
### Portfolio

______________________________________________________________________________________________________________________________________________

Здесь собраны реализованные проекты

______________________________________________________________________________________________________________________________________________
 
 1. [Исследование данных сервиса "Яндекс.Музыка" - сравнение пользователей двух городов.](https://github.com/qbm2022/Portfolio/tree/master/%D0%AF%D0%BD%D0%B4%D0%B5%D0%BA%D1%81_%D0%BC%D1%83%D0%B7%D1%8B%D0%BA%D0%B0)

 2. Исследование надежности заемщиков - анализ банковских данных.

 3. Продажа квартир в Санкт-Петербурге - анализ рынка недвижимости.

 4. Исследование о рынке Российского кинопроката.

 5. Исследование данных об инвестициях венчурных фондов в компании-стартапы.

 6. Исследование рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения.

 7. Создание дашборда по пользовательским событиям для агрегаторов новостей.

 8. Исследование опроса клиентов телекоммуникационной компании.

 9. Анализ убытков приложения Procrastinate PRO+.

10. SQL. Исследование базы данных сервиса Stackoverflow.

11. Статистический анализ данных. Определение выгодного тарифа для телеком компании.

12. Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине -оценить результаты А/В-теста.

13. Основы машинного обучения. Прогнозирование вероятности оттока пользователей для бизнес-центров.

14. Исследование закономерностей, определяющих успешность продаж компьютерных игр в интернет-магазине "Стримчик".

15. Финальный проект.

    - Исследование склонности к оттоку клиентов регионального банка "Метанпромбанк".

    - А/В тестирование.

    - SQL
                                                                                              